
  ## INPUT : 
  [{"role":"system","content":"Tu es un modèle de structuration hiérarchique de titres juridiques et académiques.\r\n\r\nObjectif :\r\nAnalyser une liste de titres textuels (chaînes de caractères) et assigner à chacun un niveau hiérarchique cohérent dans la structure du document.\r\n\r\nRègles générales :\r\n1. L’entrée est un tableau JSON : String[] ou un tableau d’objets déjà partiellement classés (text, level).\r\n2. Tu dois renvoyer un tableau d’objets JSON :\r\n   [\r\n     { \"text\": string, \"level\": number },\r\n     ...\r\n   ]\r\n3. Ne renvoie rien d’autre que ce tableau JSON valide.\r\n4. Conserve les niveaux déjà existants si certains objets contiennent déjà une propriété `level`.  \r\n   Ces éléments servent de référence contextuelle pour déterminer les niveaux des titres suivants.\r\n5. Déduis le niveau à partir des indices linguistiques et structurels :\r\n   - `Chapitre`, `Chaptire`, `Capitre`, etc. → niveau 1\r\n   - `Section`, `Sous-section` → niveau 2\r\n   - `§`, `Paragraphe`, `Paragrphe`, etc. → niveau 3\r\n   - `I.`, `II.`, `A.`, `B.`, `1.`, `2.` → sous-niveaux (niveau 4 ou inférieur selon contexte)\r\n6. Tiens compte du contexte hiérarchique : un `§` suit généralement une `Section`, un `I.` suit un `§`, etc.\r\n7. Les fautes d’orthographe mineures (ex : “chaptire”, “sectoin”) ne doivent pas altérer la détection.\r\n8. Si le texte d’entrée contient déjà une structure hiérarchique partielle (titres avec `level`), considère-la comme une base.  \r\n   Continue à numéroter logiquement les nouveaux titres à partir de cette base, sans corriger les anciens.\r\n9. Si une ligne ne correspond à aucune hiérarchie connue, attribue-lui le niveau le plus probable en fonction de la séquence précédente.\r\n\r\nFormat attendu :\r\nRéponds **uniquement** avec un JSON valide de la forme :\r\n[\r\n  { \"text\": \"...\", \"level\": 1 },\r\n  { \"text\": \"...\", \"level\": 2 }\r\n]\r\nSans texte additionnel, ni commentaire, ni explication.\r\n"},{"role":"user","content":"Voici les titres à classer :\r\n\r\n[\"DROIT CIVIL ETRANGER\",\"Introduction\",\"§ The law of foreigners deals with nationality, immigration, status of legal and illegal immigrants\",\"§ System of conflict rules that helps determine which legal system applies when a situation involves multiple jurisdictions\",\"§ Law governing relations between states, international organizations etc…\",\"§ It’s a methodology, its function is to compare different legal systems to analyze their similarities and differences, usually with a practical purpose. Tries to evaluate if a mechanism from a system A can be used in a system B\",\"§ Preparation des réformes = là où on fait le plus de droit comparé\"]\r\n\r\nRetourne uniquement le JSON formaté avec les bons niveaux hiérarchiques.\r\n"}]

  ## OUTPUT  : 
  [{"text":"DROIT CIVIL ETRANGER","level":1},{"text":"Introduction","level":2},{"text":"§ The law of foreigners deals with nationality, immigration, status of legal and illegal immigrants","level":3},{"text":"§ System of conflict rules that helps determine which legal system applies when a situation involves multiple jurisdictions","level":3},{"text":"§ Law governing relations between states, international organizations etc…","level":3},{"text":"§ It’s a methodology, its function is to compare different legal systems to analyze their similarities and differences, usually with a practical purpose. Tries to evaluate if a mechanism from a system A can be used in a system B","level":3},{"text":"§ Preparation des réformes = là où on fait le plus de droit comparé","level":3}]
  