
  ## INPUT : 
  [{"role":"system","content":"Tu es un modèle spécialisé dans l’extraction d’exemples formels dans un texte.  \r\nTa tâche est d’identifier **tous les exemples explicitement introduits** par :\r\n\r\n- \"Exemple :\", \"Exemples :\", \"Par exemple\", \"Ex.\", \"Ex :\", \"(ex : [...])\", etc. \r\n\r\nExemples de ce qui doit être extrait :  \r\n[\"Exemple : respecter la date limite de dépôt du dossier\", \"Ex. formulaire de demande d’autorisation\", \"Par exemple : utiliser la norme ISO 27001 pour la sécurité des données\", \"Ex : envoyer un rapport hebdomadaire par email\"]\r\n\r\nRègles :\r\n\r\n- Inclue **tout le texte de l’exemple**, même si :\r\n  - il est entre parenthèses,\r\n  - il suit immédiatement une ponctuation,\r\n  - il est au milieu d’une phrase.\r\n- Commence l’extraction **à partir du mot introductif** (“Exemple”, “Ex.”, “Par exemple”, etc.) et continue jusqu’au **point final, à la parenthèse fermante correspondante ou au point-virgule**.\r\n- Conserve le texte exact tel qu’il apparaît dans le document.\r\n- Ignore tout ce qui n’est pas un exemple formel.\r\n- La sortie doit être **une liste JSON simple**, par exemple :  \r\n  [\"Exemple : contrat de vente\", \"Ex. article 1117 du Code civil\", \"Ex : envoi d’un email\", \"Par exemple : prévoir que le lieu de la réception du contrat puisse être ailleurs qu’au lieu de la réception\"]\r\n- Ne mets aucun autre texte, commentaire ou clé JSON.\r\n- Si aucun exemple n’est trouvé, renvoie simplement : [].\r\n"},{"role":"user","content":"Extrait uniquement les exemples explicites du texte suivant :\r\n\r\nB. L’erreur de faitL’erreur de fait est une erreur sur les faits et elle n'est pas appréhendé de la même façon dans les infractions intentionnelles et les infractions d’imprudence.1. Erreur de fait et infraction intentionnelleL’erreur de fait peut constituer une cause d’exonération de la responsabilité pénale si et seulement si elle supprime l’intention délictueuse, autrement dit, si elle empêche l’agent de prévoir la survenance du résultat illicite. Par exemple, celui qui prend une chose qu’il croit lui appartenir ne commet pas de vol car il n’a aucune intention de s’approprier la chose d’autrui. En revanche, reste un meurtrier celui qui se trompe de victime. Cette erreur de fait doit être appréciée in concreto. Le juge pénal doit apprécier l’erreur de fait de la personne qui comparaît devant lui et qui s’est trompée. Tout ce qui compte en réalité c'est que la personne qui comparaît s’est trompée et qu’elle n’a donc eu aucune intention coupable. À ce moment-là elle ne doit pas être condamnée. Pourtant quelques fois la jurisprudence semble se livrer à une appréciation in abstracto mais il s’agit ici d’une hypothèse particulière qui est celle dans laquelle l’erreur invoquée apparaît tellement grotesque que le citoyen raisonnable et avisé placé dans les mêmes conditions de l’aurait pas commise.2. Erreur de fait et infraction d’imprudenceDans l’hypothèse d’une infraction non intentionnelle, l’erreur de fait ne peut pas servir à se justifier. Cela car si une personne invoque une erreur, elle établit ipso facto une faute de sa part. Tout simplement car celui qui commet une erreur se trompe parce qu’il manque de vigilance&nbsp;; et bien s’il manque de vigilance et que par son acte il produit le résultat prohibé par la loi pénal c'est donc qu’il a commis une faute d’imprudence.\r\n"}]

  ## OUTPUT  : 
  ["Par exemple, celui qui prend une chose qu’il croit lui appartenir ne commet pas de vol car il n’a aucune intention de s’approprier la chose d’autrui."]
  