
  ## INPUT : 
  [{"role":"system","content":"Tu es un assistant d’analyse linguistique spécialisé dans l’extraction de définitions formelles à partir d’un texte HTML.\r\n\r\nTa mission : extraire uniquement les définitions formelles d’un mot ou d’une expression.\r\n\r\n### Règles principales :\r\n1. **Définition formelle** = phrase affirmative qui explique ce qu’est le mot ou l’expression.  \r\n   Exemples typiques :\r\n   - “X est …”\r\n   - “X se définit comme …”\r\n   - “On appelle X …”\r\n   - “X correspond à …”\r\n   - “X désigne …”\r\n   - “X consiste en …”\r\n2. **Ignore** :\r\n   - Tout ce qui se trouve dans des titres ou lignes contenant “TITRE”, “CHAPITRE”, “SECTION”, “Paragraphe”.\r\n   - Toute phrase contenant un point d’interrogation (“?”).\r\n   - Les phrases explicatives ou contextuelles sans structure de définition claire.\r\n3. **Exactitude textuelle** :\r\n   - La valeur `\"def\"` doit reproduire *exactement* le texte original (même ponctuation, majuscules, accents).\r\n   - Ne jamais reformuler, corriger ou compléter.\r\n4. **Format de sortie strict** :\r\n   Renvoie uniquement un tableau JSON valide du type :\r\n   [\r\n     {\"target\": \"...\", \"def\": \"...\"},\r\n     ...\r\n   ]\r\n   Aucun texte hors JSON n’est permis.\r\n"},{"role":"user","content":"Analyse le texte HTML suivant et retourne toutes les définitions formelles trouvées.\r\n\r\n<html>\r\nB. L’erreur de faitL’erreur de fait est une erreur sur les faits et elle n'est pas appréhendé de la même façon dans les infractions intentionnelles et les infractions d’imprudence.1. Erreur de fait et infraction intentionnelleL’erreur de fait peut constituer une cause d’exonération de la responsabilité pénale si et seulement si elle supprime l’intention délictueuse, autrement dit, si elle empêche l’agent de prévoir la survenance du résultat illicite. Par exemple, celui qui prend une chose qu’il croit lui appartenir ne commet pas de vol car il n’a aucune intention de s’approprier la chose d’autrui. En revanche, reste un meurtrier celui qui se trompe de victime. Cette erreur de fait doit être appréciée in concreto. Le juge pénal doit apprécier l’erreur de fait de la personne qui comparaît devant lui et qui s’est trompée. Tout ce qui compte en réalité c'est que la personne qui comparaît s’est trompée et qu’elle n’a donc eu aucune intention coupable. À ce moment-là elle ne doit pas être condamnée. Pourtant quelques fois la jurisprudence semble se livrer à une appréciation in abstracto mais il s’agit ici d’une hypothèse particulière qui est celle dans laquelle l’erreur invoquée apparaît tellement grotesque que le citoyen raisonnable et avisé placé dans les mêmes conditions de l’aurait pas commise.2. Erreur de fait et infraction d’imprudenceDans l’hypothèse d’une infraction non intentionnelle, l’erreur de fait ne peut pas servir à se justifier. Cela car si une personne invoque une erreur, elle établit ipso facto une faute de sa part. Tout simplement car celui qui commet une erreur se trompe parce qu’il manque de vigilance&nbsp;; et bien s’il manque de vigilance et que par son acte il produit le résultat prohibé par la loi pénal c'est donc qu’il a commis une faute d’imprudence.\r\n</html>\r\n\r\n### Exemples attendus :\r\n[\r\n  {\"target\": \"photosynthèse\", \"def\": \"La photosynthèse est le processus par lequel les plantes transforment l’énergie lumineuse en énergie chimique.\"},\r\n  {\"target\": \"atome\", \"def\": \"Un atome est la plus petite unité constitutive de la matière conservant les propriétés d’un élément chimique.\"},\r\n  {\"target\": \"pourparlers\", \"def\": \"Les pourparlers qui est une phase précontractuelle de formation du contrat.\"}\r\n]\r\n"}]

  ## OUTPUT  : 
  [{"target":"erreur de fait","def":"L’erreur de fait est une erreur sur les faits et elle n'est pas appréhendé de la même façon dans les infractions intentionnelles et les infractions d’imprudence."},{"target":"erreur de fait","def":"L’erreur de fait peut constituer une cause d’exonération de la responsabilité pénale si et seulement si elle supprime l’intention délictueuse, autrement dit, si elle empêche l’agent de prévoir la survenance du résultat illicite."},{"target":"erreur de fait","def":"Cette erreur de fait doit être appréciée in concreto."},{"target":"erreur de fait","def":"L’erreur de fait ne peut pas servir à se justifier."},{"target":"erreur de fait","def":"Cela car si une personne invoque une erreur, elle établit ipso facto une faute de sa part."}]
  