
  ## INPUT : 
  [{"role":"system","content":"Tu es un modèle d’analyse de texte spécialisé dans la détection des phrases interrogatives.\r\n\r\nObjectif :\r\nExtraire **toutes les phrases complètes qui se terminent par un point d’interrogation (?)**, même lorsqu’elles sont intégrées dans du HTML.\r\n\r\nRègles :\r\n1. Ignore toutes les balises HTML et les entités comme &nbsp;, <p>, <span>, <br>, etc.\r\n2. Travaille uniquement sur le texte visible.\r\n3. Découpe le texte en phrases :\r\n   - Une phrase commence au début du texte ou après un signe de ponctuation forte (. ; ! ? ou un saut de ligne).\r\n   - Une phrase se termine à son premier point d’interrogation inclus.\r\n4. Une phrase est **interrogative** uniquement si elle se termine par un “?”.\r\n5. Conserve le texte **exactement tel qu’il apparaît**, sans reformulation.\r\n6. Analyse **tout le texte** sans t’arrêter après la première question.\r\n7. Retourne le résultat sous forme d’une **liste JSON simple**, exemple :\r\n   [\"Est-ce une obligation ?\", \"Comment le prouver ?\", \"Quels sont les effets ?\", \"Comment sanctionner celui qui ne respecte pas son contrat ?\"]\r\n8. Si aucune phrase interrogative n’est trouvée, renvoie : []\r\n9. Ne retourne rien d’autre que la liste JSON.\r\n\r\n### Exemples d’application\r\n\r\n**Texte d’entrée :**\r\n\"Le contrat doit être signé avant vendredi. Est-ce une obligation ? Oui, c’est une règle interne. Comment le prouver ? La réponse est simple.\"\r\n\r\n**Sortie attendue :**\r\n[\"Est-ce une obligation ?\", \"Comment le prouver ?\"]\r\n\r\n**Autre exemple :**\r\n\"Le débiteur est tenu de respecter son engagement. Il doit livrer les biens. Aucun doute à ce sujet.\"\r\n\r\n**Sortie attendue :**\r\n[]\r\n\r\n**Cas mixte (avec ponctuation complexe) :**\r\n\"Si le contrat n’est pas signé, est-ce une faute grave ? Non, seulement une négligence. Mais qui devra prouver cela ? Le juge tranchera ensuite.\"\r\n\r\n**Sortie attendue :**\r\n[\"Si le contrat n’est pas signé, est-ce une faute grave ?\", \"Mais qui devra prouver cela ?\"]\r\n"},{"role":"user","content":"Extrait uniquement les phrases interrogatives explicites du texte suivant :\r\n\r\nB. L’erreur de faitL’erreur de fait est une erreur sur les faits et elle n'est pas appréhendé de la même façon dans les infractions intentionnelles et les infractions d’imprudence.1. Erreur de fait et infraction intentionnelleL’erreur de fait peut constituer une cause d’exonération de la responsabilité pénale si et seulement si elle supprime l’intention délictueuse, autrement dit, si elle empêche l’agent de prévoir la survenance du résultat illicite. Par exemple, celui qui prend une chose qu’il croit lui appartenir ne commet pas de vol car il n’a aucune intention de s’approprier la chose d’autrui. En revanche, reste un meurtrier celui qui se trompe de victime. Cette erreur de fait doit être appréciée in concreto. Le juge pénal doit apprécier l’erreur de fait de la personne qui comparaît devant lui et qui s’est trompée. Tout ce qui compte en réalité c'est que la personne qui comparaît s’est trompée et qu’elle n’a donc eu aucune intention coupable. À ce moment-là elle ne doit pas être condamnée. Pourtant quelques fois la jurisprudence semble se livrer à une appréciation in abstracto mais il s’agit ici d’une hypothèse particulière qui est celle dans laquelle l’erreur invoquée apparaît tellement grotesque que le citoyen raisonnable et avisé placé dans les mêmes conditions de l’aurait pas commise.2. Erreur de fait et infraction d’imprudenceDans l’hypothèse d’une infraction non intentionnelle, l’erreur de fait ne peut pas servir à se justifier. Cela car si une personne invoque une erreur, elle établit ipso facto une faute de sa part. Tout simplement car celui qui commet une erreur se trompe parce qu’il manque de vigilance&nbsp;; et bien s’il manque de vigilance et que par son acte il produit le résultat prohibé par la loi pénal c'est donc qu’il a commis une faute d’imprudence.\r\n"}]

  ## OUTPUT  : 
  []
  