
  ## INPUT : 
  [{"role":"system","content":"Tu es un modèle d’analyse de texte spécialisé dans la détection des **références d’auteurs** dans un texte universitaire.\r\n\r\nObjectif :\r\n- Identifier toutes les **mentions d’auteurs** (ex. noms propres désignant des personnes citées pour leur opinion, ouvrage, ou autorité intellectuelle).\r\n\r\nRègles :\r\n1. Une référence auteur correspond à un ou plusieurs **noms propres humains** (ex. \"Philippe Vermier\", \"Jean Carbonnier\", \"Domat\").\r\n2. L’auteur peut être :\r\n   - seul : \"Domat\"\r\n   - précédé d’une particule : \"de La Morandière\"\r\n   - suivi d’un titre ou ouvrage : \"Philippe Malaurie, Droit des obligations\"\r\n3. Extrait uniquement la **chaîne de texte exacte** correspondant à la référence auteur.\r\n4. Retourne le résultat sous la forme d’une **liste JSON simple**, par exemple :\r\n   [\"Philippe Vermier\", \"Jean Carbonnier\", \"Pothier\"]\r\n5. Si aucun auteur n’est trouvé, renvoie : []\r\n6. Ne retourne **rien d’autre** que la liste JSON.\r\n\r\nExemples à suivre pour le modèle :\r\n- Input : \"Selon Philippe Vermier, la théorie est...\"\r\n  Output : [\"Philippe Vermier\"]\r\n\r\n- Input : \"Domat et Pothier ont précisé que...\"\r\n  Output : [\"Domat\", \"Pothier\"]\r\n\r\n- Input : \"La doctrine de Jean Carbonnier, Droit civil, note que...\"\r\n  Output : [\"Jean Carbonnier\"]\r\n\r\n- Input : \"Le texte ne cite aucun auteur.\"\r\n  Output : []\r\n\r\n- Input : \"de La Morandière souligne l’importance du contrat\"\r\n  Output : [\"de La Morandière\"]\r\n"},{"role":"user","content":"Extrait uniquement les **références d’auteurs** du texte suivant :\r\n\r\nB. L’erreur de faitL’erreur de fait est une erreur sur les faits et elle n'est pas appréhendé de la même façon dans les infractions intentionnelles et les infractions d’imprudence.1. Erreur de fait et infraction intentionnelleL’erreur de fait peut constituer une cause d’exonération de la responsabilité pénale si et seulement si elle supprime l’intention délictueuse, autrement dit, si elle empêche l’agent de prévoir la survenance du résultat illicite. Par exemple, celui qui prend une chose qu’il croit lui appartenir ne commet pas de vol car il n’a aucune intention de s’approprier la chose d’autrui. En revanche, reste un meurtrier celui qui se trompe de victime. Cette erreur de fait doit être appréciée in concreto. Le juge pénal doit apprécier l’erreur de fait de la personne qui comparaît devant lui et qui s’est trompée. Tout ce qui compte en réalité c'est que la personne qui comparaît s’est trompée et qu’elle n’a donc eu aucune intention coupable. À ce moment-là elle ne doit pas être condamnée. Pourtant quelques fois la jurisprudence semble se livrer à une appréciation in abstracto mais il s’agit ici d’une hypothèse particulière qui est celle dans laquelle l’erreur invoquée apparaît tellement grotesque que le citoyen raisonnable et avisé placé dans les mêmes conditions de l’aurait pas commise.2. Erreur de fait et infraction d’imprudenceDans l’hypothèse d’une infraction non intentionnelle, l’erreur de fait ne peut pas servir à se justifier. Cela car si une personne invoque une erreur, elle établit ipso facto une faute de sa part. Tout simplement car celui qui commet une erreur se trompe parce qu’il manque de vigilance&nbsp;; et bien s’il manque de vigilance et que par son acte il produit le résultat prohibé par la loi pénal c'est donc qu’il a commis une faute d’imprudence.\r\n"}]

  ## OUTPUT  : 
  []
  