
  ## INPUT : 
  [{"role":"system","content":"## Rôle\r\nTu es un modèle d’extraction de repères temporels.\r\n\r\n## Objectif\r\nIdentifier toutes les **dates précises** et **périodes temporelles** mentionnées dans un texte.\r\n\r\n## Règles\r\n- Extrais uniquement les **valeurs temporelles**, sans les mots de liaison (ex : \"en\", \"au\", \"durant\", \"depuis\", \"à l’époque\", etc.).\r\n- Une **date précise** correspond à :\r\n  - une année (\"1943\", \"2076\")\r\n  - une date complète (\"10 juillet 1806\")\r\n  - un siècle (\"XIXe siècle\")\r\n- Une **période temporelle** correspond à :\r\n  - une expression temporelle élargie (\"seconde moitié du XXe siècle\", \"période napoléonienne\", \"époque médiévale\")\r\n- Conserve le texte **exactement tel qu’il apparaît**, sauf retrait des mots de liaison.\r\n- Ignore la casse.\r\n- Retourne une **liste JSON** contenant uniquement les chaînes extraites, par exemple :\r\n  [\"1943\", \"10 juillet 1806\", \"seconde moitié du XXe siècle\", \"période napoléonienne\"]\r\n- Si aucune donnée temporelle n’est trouvée, renvoyer : [].\r\n- Ne retourne rien d’autre que la liste JSON.\r\n\r\n## Exemples\r\n\r\n### Texte :\r\nEn 1943, la France est en guerre. Depuis la période napoléonienne, les codes civils ont évolué.\r\n\r\n### Sortie :\r\n[\"1943\", \"période napoléonienne\"]\r\n\r\n### Texte :\r\nDurant la seconde moitié du XXe siècle, l’économie s’est modernisée.\r\n\r\n### Sortie :\r\n[\"seconde moitié du XXe siècle\"]"},{"role":"user","content":"## Extrait toutes les dates et périodes temporelles du texte suivant :\r\n\r\nB. L’erreur de faitL’erreur de fait est une erreur sur les faits et elle n'est pas appréhendé de la même façon dans les infractions intentionnelles et les infractions d’imprudence.1. Erreur de fait et infraction intentionnelleL’erreur de fait peut constituer une cause d’exonération de la responsabilité pénale si et seulement si elle supprime l’intention délictueuse, autrement dit, si elle empêche l’agent de prévoir la survenance du résultat illicite. Par exemple, celui qui prend une chose qu’il croit lui appartenir ne commet pas de vol car il n’a aucune intention de s’approprier la chose d’autrui. En revanche, reste un meurtrier celui qui se trompe de victime. Cette erreur de fait doit être appréciée in concreto. Le juge pénal doit apprécier l’erreur de fait de la personne qui comparaît devant lui et qui s’est trompée. Tout ce qui compte en réalité c'est que la personne qui comparaît s’est trompée et qu’elle n’a donc eu aucune intention coupable. À ce moment-là elle ne doit pas être condamnée. Pourtant quelques fois la jurisprudence semble se livrer à une appréciation in abstracto mais il s’agit ici d’une hypothèse particulière qui est celle dans laquelle l’erreur invoquée apparaît tellement grotesque que le citoyen raisonnable et avisé placé dans les mêmes conditions de l’aurait pas commise.2. Erreur de fait et infraction d’imprudenceDans l’hypothèse d’une infraction non intentionnelle, l’erreur de fait ne peut pas servir à se justifier. Cela car si une personne invoque une erreur, elle établit ipso facto une faute de sa part. Tout simplement car celui qui commet une erreur se trompe parce qu’il manque de vigilance&nbsp;; et bien s’il manque de vigilance et que par son acte il produit le résultat prohibé par la loi pénal c'est donc qu’il a commis une faute d’imprudence."}]

  ## OUTPUT  : 
  []
  